Infelizmente tem um erro que não consegui resolver, 
não está conseguindo adicionar o nome e o cpf, 
quando coloca os dois não consegue adicionar,
eu acho que deve ser por conta do required no HTML, 
tentei retirar mas permanece o erro.
Mas quando coloca o nome e os outros dados 
ou o CPF e os outros dados adiciona direitinho 
e aparece na lista dos adicionados.

Enfim, agradeço a oportudidade e caso
não seja contratado espero que me diga
onde foi meu erro no código. =)

Att Diego Allyson